Talento Tech y la Inteligencia Artificial
me demostraron que la tecnología no solo
transforma ideas, sino
que materializa sueños.
Hola, mi nombre es Juan Sebastián Camacho
ingeniero de Inteligencia artificial
ganador de la Hackathon 2025 en la
ciudad de Armenia, Quindío.
Al momento de llegar aquí, en la
Hackathon que se realizó en la Universidad
de Quindío, realmente
yo no conocía a nadie.
Logramos congeniar y
llevar a cabo el MVP de 8
horas que era enfocado en pronosticar leeds
calificados. Finalmente, al haber ganado la
Hackathon, eso fue una vitrina para nuestra
empresa. Actualmente, contamos con cuatro
clientes que utilizan nuestro
software constantemente
para planear y tomar
decisiones con base en la
Inteligencia Artificial.
Hoy creo que estas
oportunidades a nivel
de educación abre puertas
grandísimas a un crecimiento a
nivel personal y profesional muy alto.